---
policy_id: P_2021_GX_65e8a8be
title: 广西壮族自治区发展和改革委员会网站
inbound_edge_count: 1
outbound_edge_count: 4
last_updated: '2026-07-07T02:00:15+08:00'
---

> 政策原文:[[【广西壮族自治区发展和改革委员会网站(桂发改价格〔2021〕917号)】-广西壮族自治区发展和改革委员会-65e8a8be|广西壮族自治区发展和改革委员会网站]]

# 入向反链:P_2021_GX_65e8a8be

## 被对齐 (aligns_with_by) — 1

- [[【海南省发展和改革委员会国家能源局南方监管局关于印发海南省2021 ...(琼发改能源〔2020〕998号)】-海南省发展和改革委员会-5b94d4bc|P_2020_HI_5b94d4bc]] — 海南省发展和改革委员会国家能源局南方监管局关于印发海南省2021 ... (2020-12-17)

# 出向引用:P_2021_GX_65e8a8be

## 引用为依据 — 1

- [[【江苏完成深化煤电上网电价市场化改革后的首次交易 - 国家能源局(发改价格〔2021〕1439号)】-国家能源局-90633c79|P_2021_NEA_90633c79]] — 江苏完成深化煤电上网电价市场化改革后的首次交易 - 国家能源局 (2021-10-29)

## 引用了 — 1

- [[【江苏完成深化煤电上网电价市场化改革后的首次交易 - 国家能源局(发改价格〔2021〕1439号)】-国家能源局-90633c79|P_2021_NEA_90633c79]] — 江苏完成深化煤电上网电价市场化改革后的首次交易 - 国家能源局 (2021-10-29)

## 对齐了 — 2

- [[【河北省发展和改革委员会关于印发冀北电网2022年电力中长期交易 ...】-河北省发展和改革委员会-900a18f5|P_2021_HE_900a18f5]] — 河北省发展和改革委员会关于印发冀北电网2022年电力中长期交易 ... (2021-12-14)
- [[【省发展改革委关于转发国家发展改革委办公厅关于组织开展电网企业 ...(黔发改价格〔2021〕854号)】-贵州省发展和改革委员会-449c8d68|P_2021_GZ_449c8d68]] — 省发展改革委关于转发国家发展改革委办公厅关于组织开展电网企业 ... (2021-10-15)

